5조 발표 시작하겠습니다.

저희는 이전에 발표했던 맛집 검색사이트를 그대로 진행했습니다.

(목차)
발표는 WBS, 흐름도, 스토리보드와 구현 비교,
그리고 웹페이지 시연으로 진행하겠습니다.



먼저 WBS에서 특별히 설명 드릴 부분은
가게 정보 페이지에서 리뷰 나열버튼 부분인데 
버튼은 만들었는데
정렬되는 기능은 시간 부족으로 구현하지 못했습니다.


흐름도는 이전 발표와 변경된 사항이 없습니다.



이어서 스토리보드 및 구현 사항 설명하도록 하겠습니다.


먼저 인덱스 모바일 화면입니다. 

검색창은 부트스트랩을 사용하여 구현했으며 중간 발표때 검색 알고리즘도 고려 해본다고 했으나 
시간 부족으로 가게이름을 정확히 입력하면 검색 되는쪽으로 수정했습니다. 

평점순으로 배치된 가게들은 쿼리스트링을 통해 가게 이름을 다음 페이지로 넘기도록 만들었으며
아래의 더보기 버튼을 클릭하면 append함수를 통해 목록이 늘어나게 구현했습니다.


(다음슬라이드)
음식 종류별 섹션도 쿼리스트링을 통해 정보를 다음페이지로 넘기도록 했습니다.


(다음)
다음은 인덱스화면 pc버전입니다.
Pc버전에선 검색창말고도 지역별, 음식종류별로 필터를 체크해 검색 할수있도록 했습니다. 

이 필터 버튼들은 체크박스와 같이 여러 필터를 동시에 체크 할수있게 만들어 같은 필터 구분내에선 
필터 중 하나만 만족해도 리스트에 추가하도록 했고 지역별, 음식 종류별 필터가 모두 체크되면 
두개 모두 만족하는 가게만 리스트에 추가되도록 했습니다. 

또한 검색어와 필터 모두 없이 검색 버튼을 누르면 모든 가게가 검색 되도록 구현했습니다.


(다음)
Pc버전 화면에선 모바일과 다르게 슬라이더를 통해 각 컨텐츠들을 표시했습니다.
또한 화면 우측하단에 고정된 이벤트 아이콘을 통해 이벤트 페이지로 넘어갈수 있도록 했습니다.



(다음)
다음은 검색결과 페이지입니다.
쿼리스트링으로 받아온 검색어와 필터 내용을 표시 해주는 h1 태그가 있으며
필터 내용과 일치하는 검색결과만 표시되도록 구현했습니다.
필터 버튼을 클릭하면 페이지 상단에 검색창이 나와 다시 검색이 가능하도록 했습니다.


(다음)
Pc화면에선 모바일과 다르게 화면을 구성했으며 마우스를 이미지 위로 올리면 가게 정보가 
오버레이되도록 했습니다. 


(다음)
다음은 가게정보 페이지입니다.
이 페이지의 모든 가게정보, 이미지, 리뷰들은 미리 작성된 배열에 담겨있는 정보를 가게 이름이 
쿼리스트링을 통해 받아온 가게 이름과 같은 정보만 가져와 각 태그에 작성하는 방법으로 구현했습니다.


(다음)
화면 하단엔 좋아요, 즐겨찾기 버튼등이 있는데 리뷰와 관련된 기능은 시간관계상 대부분 미구현이며
 좋아요 클릭시 가게 이름 옆 하트 이미지가 생성됩니다. 

공유하기 클릭시 현재 주소를 클립보드에 복사하게 했으며 

즐겨찾기 클릭시 즐겨찾기 목록에서 확인 할수 있어야 하기 때문에
가게이름을 세션스토리지에 저장하게 했습니다 



(다음)
모바일화면 하단에 있던 좋아요 버튼들과, 지도가 pc버전에선 위치가 이동하며 

모바일, pc화면 공통으로 가게정보페이지에 들어올 시 가게 이름을 세션스토리지에 저장하도록 했습니다.




(다음)
다음은 상단배너에 관한 설명입니다.
모든 페이지에 공통적으로 들어가며 로그인 옆 버튼을 누르면 최근목록, 찜한가게 목록을 볼수 있는데 
가게정보 페이지에서 세션 스토리지에 저장했던 정보를 불러와 목록을 작성했습니다. 

(다음)
Pc버전에선 화면만 조금 달라집니다. 

‐----------------------------끝-----------------------------


(다음)
푸터 부분 설명 드리겠습니다

회사소개부터 문의하기 까지 연결창이 있는데
회사소개 창과 문의하기 창은 같은 페이지로 구성 되어있습니다.


(다음)
pc 화면입니다


(다음)
div 아이디를 스크롤로 주고
문의하기 창 주소값에 스크롤을 넣었습니다.


(다음)
pc화면입니다


(다음)
도움말 화면은 아코디언을 사용했습니다.


(다음)
이용약관 페이지는 공정거래위원회 사이트에서
전자상거래 표준약관을 가져와 사용했습니다.


(다음)
pc화면입니다.


(다음)
서비스 소개 화면은 패럴렉스 스크롤을 구글에서 검색해서 구현했습니다.


(다음)
pc화면입니다.


(다음)

닉네임 유효성 검사는
정규식을 활용하여 2자리에서 10자리 영문 숫자 특수문자를 입력해야
닉네임 사용이 가능하도록 하고 공백 사용은 불가능하게 하였습니다


아이디 중복여부는
미리 저장해둔 값으로 중복되는지 확인하고
공백이라면 아이디를 입력해달라는 알림창을 띄우게 하였습니다



(다음)

비밀번호 일치여부는
공백이라면 알림창이 뜨게하고
비밀번호 일치시 통과하게 만들었습니다.


이메일 인증번호 전송은
정규식을 활용해서 만들었습니다.



(다음)
인증번호 생성및 일치 확인
인증번호 6자리 난수 생성을 위해 이러한 식을 사용했습니다.


전체 동의시 회원가입
전체 동의 클릭시 모든 체크박스가 활성화 되게 하였고
밑에 체크 박스중 하나만 빠져도 전체동의 체크박스가 비활성화되게 만들었습니다.



(다음)
모든 입력값을 입력하고 동의 사항을 모두 동의했을시
가입하기 버튼으로 로그인페이지로 이동 가능하게 했으며
입력값은 세션 스토리지로 저장됩니다. 


(다음)
로그인 기능은
회원가입시 세션스토리지에 저장한 정보와 비교해서 같으면 로그인이 되도록 만들었습니다.


(다음)
아이디찾기에서는
스토리지에 저장 되어있는 정보와 비교해서 같은 값이라면 아이디를 알려주는 알림창이 뜹니다.



(다음)
비밀번호찾기
아이디 입력, 이메일 인증 이후에 새 비밀번호를 입력하면
비밀번호 찾기 버튼을 통해 입력한 새 비밀번호 값이 스토리지에 새롭게 저장됩니다.





시연



1. 인덱스 페이지

M
검색창 : 식당명만 검색 가능 
(예를 들어 미리 저장해둔 식당명인 파델라 정확히 검색)

P
검색창 : 다중 선택되는 체크 박스



M
평점순 가게정보 : 

수직정렬
더 보기 버튼 클릭시 2개씩 늘어남
열세개 식당을 저장해둬서 열세개 까지만 생성 후 버튼 삭제

모바일 버전에서는 이벤트 배너가 생성되는데 시간 부족으로 별다른 기능은 없습니다.


PC(인덱스로 이동)
피씨 버전에서는 이벤트 배너가 이벤트 버튼으로 변경됨

가게정보들은 슬라이더로 배치 되도록 하였습니다.





풋터 연결 페이지 소개는 반응형 위주로 보여드리겠습니다.

회사소개 페이지
도움말 페이지
이용약관 페이지
서비스 소개 페이지
문의하기 페이지



다음으로

가게정보는
쿼리스트링을 사용해서 표시될 가게 이름을 받아오고....
예를 들어 식당명, 식당위치, 식당 소개글, 지도 등.
미리 저장해둔 정보중 가게이름이 맞는 정보를 각 태그에 입력되는 방식으로 만들었습니다.

예를 들어 식당명 식당위치 식당 소개글 등.

모바일과 pc 차이점은
지도나 하단 네비바 위치 변경되고




화면에서 좋아요 누르면 하트 생성/삭제

즐겨찾기 시 기능은 ~~~~~

공유하기 버튼 클릭시에는 클립보드 복사 되도록하였습니다.





리뷰쓰기는 좋아요 버튼 하트 변화되는것 말고는

시간 부족으로 미구현하였습니다.






다음으로 회원가입 미리 입력된 값이 아닌 세션 스토리지를 이용해서 회원가입하는 과정을 보여드리겠습니다



회원가입 후 로그인 보여드리겠습니다. 로그인 이후에는 별 다른 기능은 없습니다.

로그아웃 후 

아이디 비밀번호 찾기도 미리 입력된 값이 아닌 세션스토리지를 이용해서
방금전 회원가입한 아이디 비밀번호 찾기가 진행되는 과정을 보여드리겠습니다.




궁금하신 점 질문해주시면 감사하겠습니다.


let m1 = { nickname: "aaa1!", id: "aaa111", password: "asdqwe1!",
 phone: "01012345678", email: "aaaa1234@gmail.com" };

let m2 = { nickname: "qwe1!", id: "qweqwe123", password: "qweqwe1!",
 phone: "01012345678", email: "qwe123@gmail.com" };




