닉네임 유효성 검사
정규식을 활용하여 2자리에서 10자리 영문 숫자 특수문자를 입력해야
닉네임 사용이 가능하도록 하고 공백 사용은 불가능하게 하였습니다



아이디 중복여부
미리 저장해둔 값으로 중복되는지 확인하고
공백이라면 아이디를 입력해달라는 알림창을 띄우게 하였습니다



비밀번호 일치여부
공백이라면 알림창이 뜨게하고
비밀번호 일치시 통과하게 만들었습니다.



인증번호 생성
정규식을 활용해서 만들었습니다.


인증번호 생성및 일치 확인
인증번호 6자리 난수 생성을 위해 이러한 식을 사용했습니다.


전체 동의시 회원가입
전체 동의 클릭시 모든 체크박스가 활성화 되게 하였고
밑에 체크 박스중 하나만 빠져도 전체동의 체크박스가 비활성화되게 만들었습니다.


가입하기 클릭시
모든 입력값을 입력하고 동의 사항을 모두 동의했을시
가입하기 버튼으로 로그인페이지로 이동 가능하게 했으며
입력값은 세션스토리지로 저장됩니다. 


로그인 기능
회원가입시 세션스토리지에 저장한 정보와 비교해서 같으면 로그인이 되도록 만들었습니다.


아이디찾기
스토리지에 저장 되어있는 정보와 비교해서 같은 값이라면 아이디를 알려주는 알림창이 뜹니다.



비밀번호찾기
아이디 입력, 이메일 인증 이후에 새 비밀번호를 입력하면
비밀번호 찾기 버튼을 통해 입력한 새 비밀번호 값이 스토리지에 새롭게 저장됩니다.





시연



1. 인덱스 페이지

M
검색창 : 식당명만 검색 가능 파델라 정확히 검색

P
검색창 : 다중 선택되는 체크 박스



M
평점순 가게정보 : 

수직정렬
더 보기 버튼 클릭시 2개씩 늘어남
13 식당을 저장해둬서 13개 까지만 생성 후 버튼 삭제

모바일 버전에서는 이벤트 배너가 생성->

PC
피씨 버전에서는 이벤트 배너가 이벤트 버튼으로 변경됨

평점순 가게정보 : 슬라이더로 배치

풋터 연결 페이지 소개


가게정보
쿼리스트링을 사용해서 표시될 가게 이름을 받아오고 
미리 저장해둔 정보중 가게이름이 맞는 정보를 각 태그에 입력되는 방식으로 만듬

예를 들어 식당명 식당위치 식당 소개글 등.

모바일 pc 차이점
지도나 하단 네비바 위치 변경

pc화면에서 좋아요 누르면 하트 생성/삭제
즐겨찾기 시 빡세네

공유하기-> 클립보드 복사

리뷰쓰기는 좋아요버튼 하트 변화
나머지는 시간 부족으로 미구현




로그인-> 회원가입
아디비번찾기 끝


